<article>

<header>
  
opublikowane przez BGB, 15 listopada 2016
</header>

<h1>Lekko i powoli</h1>

Jestem szalenie podekscytowany nową techniką gotowania, którą poznałem w tym tygodniu. Nazywa się sous vide i polega na zanurzeniu potrawy (umieszczonej w szczelnie zamkniętym plastikowym worku) w kąpieli wodnej o temperaturze odpowiedniej dla gotowanej potrawy. W swojej książce Gotowanie dla geeków. Nauka stosowana, niezłe sztuczki i wyżerka Jeff Potter przedstawia tę technikę jako gotowanie w niskiej temperaturze.

W przyszłym miesiącu w naszej karcie znajdzie się danie Łosoś Sous Vide w holenderskim sosie koperkowym. Jeśli chcesz zarezerwować miejsce z widokiem na gotującego szefa kuchni, skontaktuj się z nami przed 30 listopada.

restauracja@czarnagaska.com
555-336-1800

Uwaga: podczas przyrządzania łososia metodą sous vide nie dochodzi do pasteryzacji, więc musisz uważać, jeśli jesteś w ciąży lub masz uczulenie.
</article>
