Tapenade (pasta z oliwek)

Tę pastę naprawdę łatwo przygotować, a na wszystkich przyjęciach jest prawdziwym przebojem. Mój ojciec zaleca:

"Przygotuj to danie w wieczór poprzedzający przyjęcie, by smaki miały szansę się wymieszać. Przed podaniem zostaw pastę na chwilę w miejscu, w którym panuje temperatura pokojowa. W zimie możesz podać tapenade na ciepło".

Składniki

1 słoik suszonych pomidorów (250g)
2 duże ząbki czosnku
2/3 filiżanki oliwek typu kalamata
1 łyżka kaparów

Przygotowanie

Zmiksuj ze sobą pomidory oraz czosnek, aż uzyskasz gładką konsystencję.

Dodaj kapary oraz oliwki. Kilka razy zamieszaj, by połączyły się z pastą, ale zachowały teksturę.

Podawaj na cienkich tostach z kozim serem oraz świeżą bazylią (opcjonalne).
