Blog "Pod Czarną Gąską"

Strona główna
Menu
Blog
Kontakt

Co ciekawego w letnim menu?
opublikowane przez BGB, 18 czerwca 2017
Nasz szef kuchni spędził kilka pracowitych wieczorów na ustalaniu nowego menu na lato. Korzystaj z długich letnich dni — koniecznie do nas wstąp i spróbuj doskonałych przystawek i dań!

Przystawki
Czarna fasola w cieście
Pikantna czarna fasola z mieszanką serów meksykańskich zawinięta w placki z ciasta francuskiego i przyrumieniona. 15 zł

Przysmak krabowy -- nowość!
Warstwy delikatnego mięsa z kraba, fasoli oraz sosu salsa na ręcznie robionych plackach tortilla. 25 zł

Dania główne

Kebab z krewetek z sosem z orzeszków ziemnych
Krewetki marynowane w zaprawie z trawy cytrynowej, czosnku oraz sosu rybnego, a następnie grillowane. Podawane z pikantnym sosem z orzeszków ziemnych oraz ryżem jaśminowym. 40 zł

Marynowany kurczak z rożna ze smażonymi bananami -- nowość!
Delikatny kurczak z rożna przyprawiony pikantnym i aromatycznym sosem podawany ze smażonymi bananami oraz świeżymi owocami mango. 40 zł

Lekko i powoli
opublikowane przez BGB, 15 listopada 2016

Jestem <em>szalenie</em> podekscytowany nową techniką gotowania, którą poznałem w tym tygodniu. Nazywa się <dfn><i>sous vide</i></dfn> i polega na zanurzeniu potrawy (umieszczonej w szczelnie zamkniętym plastikowym worku) w kąpieli wodnej o temperaturze odpowiedniej dla gotowanej potrawy. W swojej książce <cite>Gotowanie dla geeków. Nauka stosowana, niezłe sztuczki i wyżerka</cite> Jeff Potter przedstawia tę technikę jako <q>gotowanie w niskiej temperaturze</q>.

W przyszłym miesiącu w naszej karcie znajdzie się danie <b>Łosoś Sous Vide w holenderskim sosie koperkowym</b>. Jeśli chcesz zarezerwować miejsce z widokiem na gotującego szefa kuchni, skontaktuj się z nami przed <time datetime="20161130">30 listopada</time>.

Lokalizacja: Kuchary, ul. Smaczna 13 Godziny otwarcia: od wtorku do soboty od 11 do 21

Wszelkie prawa zastrzeżone 2017, Bistro "Pod Czarną Gąską" oraz Jennifer Robbins
